Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/DesignStudio.*.resx
Languages: zh_cn

# fileNewMenuItem.Text
source: &New
zh_cn: 新建

# fileOpenMenuItem.Text
source: &Open
zh_cn: 打开

# fileCloseMenuItem.Text
source: &Close
zh_cn: 关闭

# fileImportMenuItem.Text
source: &Import Data...
zh_cn: 导入数据...

# fileConnectMenuItem.Text
source: Co&nnect Database...
zh_cn: 连接数据库...

# fileDisconnectMenuItem.Text
source: &Disconnect Database...
zh_cn: 中断数据库连接...

# fileExitMenuItem.Text
source: &Exit
zh_cn: 退出

# fileMenuItem.Text
source: &File
zh_cn: 文件

# fileOpenFileMenuItem.Text
source: &File...
zh_cn: 文件...

# fileOpenDatabaseMenuItem.Text
source: &Database...
zh_cn: 数据库模型...

# fileOpenDataViewerMenuItem.Text
source: Data Viewer...
zh_cn: 数据编辑器...

# editMenuItem.Text
source: &Edit
zh_cn: 编辑

# cutMenuItem.Text
source: Cu&t
zh_cn: 剪切

# copyMenuItem.Text
source: &Copy
zh_cn: 复制

# pasteMenuItem.Text
source: &Paste
zh_cn: 粘贴

# viewMenuItem.Text
source: &View
zh_cn: 视图

# refreshSchemaMenuItem.Text
source: Refresh Schema
zh_cn: 刷新数据库模型

# toolMenuItem.Text
source: &Tool
zh_cn: 工具

# setupServerIPandPortMenuItem.Text
source: Setup Server IP and Port
zh_cn: 服务器IP及端口设置

# setupServerURLMenuItem.Text
source: Setup Server URL...
zh_cn: 连接服务器端口设置...

# setupDatabaseMenuItem.Text
source: Setup Server...
zh_cn: 服务器设置...

# createUserRoleMenuItem.Text
source: Create Users/Roles...
zh_cn: 创建用户／角色...

# protectSchemaMenuItem.Text
source: Assign Schema Administrator...
zh_cn: 设置数据库管理员...

# changePasswordMenuItem.Text
source: Change Admin Password...
zh_cn: 修改系统管理员密码 ...

# backupMenuItem.Text
source: Backup...
zh_cn: 备份数据库...

# restoreMenuItem.Text
source: Restore...
zh_cn: 恢复数据库...

# deleteSchemaMenuItem.Text
source: Delete Schema...
zh_cn: 删除数据库...

# windowMenuItem.Text
source: &Window
zh_cn: 窗口

# helpMenuItem.Text
source: &Help
zh_cn: 帮助

# userManualMenuItem.Text
source: User Manual...
zh_cn: 用户手册...

# aboutMenuItem.Text
source: About DesignStudio...
zh_cn: 关于DesignStudio...

# statusPanel.Text
source: Ready
zh_cn: 就绪

# selectionPanel.ToolTipText
source: Current Selection
zh_cn: 当前选择

# newToolBarButton.ToolTipText
source: Create a new schema
zh_cn: 创建数据库

# openFileToolBarButton.ToolTipText
source: Open a schema file
zh_cn: 打开存在于文件中的模型

# openDBSchemaToolBarButton.ToolTipText
source: Open a schema from database
zh_cn: 打开存储于数据库的模型

# saveToolBarButton.ToolTipText
source: Save the schema to file
zh_cn: 保存数据模型到文件

# saveDBSchemaToolBarButton.ToolTipText
source: Save the schema to the database
zh_cn: 保存数据库模型到数据库中

# cutToolBarButton.ToolTipText
source: Cut
zh_cn: 剪切

# copyToolBarButton.ToolTipText
source: Copy
zh_cn: 复制

# pasteToolBarButton.ToolTipText
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# addItemToolBarButton.ToolTipText
source: Add an item
zh_cn: 添加客体

# deleteItemToolBarButton.ToolTipText
source: Delete an item
zh_cn: 删除客体

# modifyItemToolBarButton.ToolTipText
source: Modify an item
zh_cn: 修改客体

# validateToolBarButton.ToolTipText
source: Validate the schema
zh_cn: 校验数据模型

# searchToolBarButton.ToolTipText
source: Advanced search
zh_cn: 高级查询

# chartToolBarButton.ToolTipText
source: Launch a chart wizard
zh_cn: 打开绘图向导...

# exportToolBarButton.ToolTipText
source: Export the grid data to a file
zh_cn: 导出表中数据记录

# pivotToolBarButton.ToolTipText
source: Launch a Pivot Table
zh_cn: 数据分类汇总

# newInstanceToolBarButton.ToolTipText
source: Add a new instance
zh_cn: 添加数据记录

# saveInstanceAsToolBarButton.ToolTipText
source: Save the selected instance as a new instance
zh_cn: 复制数据记录

# saveInstanceToolBarButton.ToolTipText
source: Save changes of the selected instance to the database
zh_cn: 修改数据记录

# deleteInstanceToolBarButton.ToolTipText
source: Delete the selected instance
zh_cn: 删除所选数据记录

# helpToolBarButton.ToolTipText
source: Help
zh_cn: 帮助

# exitToolBarButton.ToolTipText
source: Exit DesignStudio
zh_cn: 退出
